Chain A:
>La proteína codificada por este gen, en Bos taurus, tiene 480 aminoácidos, de los cuales los primeros 34 corresponden a un "transit peptide". La proteína madura abarca desde el residuo 35 al 480.

Chain B:
>La proteína codificada por este gen, en Bos taurus, tiene 453 aminoácidos, de los cuales los primeros 14 corresponden a un "transit peptide". La proteína madura abarca desde el residuo 15 al 453.

Chain D:
>La proteína codificada por este gen, en Bos taurus, tiene 325 aminoácidos, de los cuales los primeros 84 corresponden a un "transit peptide". La proteína madura abarca desde el residuo 85 al 325.

>Couldn't find sequence for Equus caballus (I don't know the reason)

Chain F:
>La proteína codificada por este gen, en Bos taurus, tiene 111 aminoácidos, de los cuales el primero es retirado de la proteína madura. 

Chain G:
>La proteína codificada por este gen, en Bos taurus, tiene 82 aminoácidos, de los cuales el primer se retira de la proteína madura.

>Couldn't find seq for Equus caballus

Chain H:
>La proteína codificada por este gen, en Bos taurus, tiene 91 aminoácidos, de los cuales  los 13 primeros corresponden al "transit peptide". La proteína madura corresponde a los residuos del 14 al 91. 

>Couldn't find seq for Ornithorhynchus anatinus

Chain I:
>La proteína codificada por este gen, en Bos taurus, tiene 274 aminoácidos, de los cuales  los 78  primeros corresponden a la subunidad 11, los restantes son RISP.

Chain J:
>Este gen, en Bos taurus, codifica para una proteína de 64 aminoácidos. En la proteína madura el primer aminoácido se pierde.


Chain K:
En Bos taurus la proteína presenta 56 residuos.
